# bakery-ab

Наш сайт пекарни не приносит заказов. 

Есть идея, что если мы добавим видео производства наших изделий, то пользователь будет принимать решение о покупке охотнее и быстрее, и конверсия в заказ вырастет. 

__Продакт вернул нам такой дизайн эксперимента:__

*1. `Бизнес-проблема:`* мы считаем, что конверсии из визита в покупку в нашем магазине недостаточно высоки. Мы посмотрели на страницы конкурентов и поняли, что у нас есть возможность увеличить объем продаж, если мы еще немного изменим дизайн страницы с каталогом продукции. 

*2. `Гипотеза:`* предполагается, что добавление видео с процессом приготовления вкусностей мотивирует к их покупке и позволяет добиться двух эффектов:
   * повышение конверсии из визита в оплату (больше людей захотят купить нашу продукцию)
   * как минимум, не снижение среднего чека покупки, а в идеале — увеличение
    
*3. `Ожидаемые действия пользователей:`* мы ожидаем, что, увидев видео с процессом приготовления вкусностей вместе с описанием продукции, больше людей захотят сделать покупку, а возможно — в среднем будут покупать больше продукции в одном заказе.

*4. `Эксперимент будет считаться успешным, если:`*
   * конверсия из визита в покупку с окном в 7 дней повысится
   * средний чек покупки не снизится


*Для этого мной были выполнены следующие задачи:*

1. Выбрано окно конверсии.
2. Исследовано распределение пользователей по группам по основным сегментам.
3. Оценена статистическая значимость в изменении конверсии с помощью критерия хи-квадрат.
4. Определена мощность теста.
5. Использован бутстрап для оценки влияния теста на средний чек.
6. Сделан вывод по результатам проведенного теста.
